Chào buổi tối các anh em! Chào buổi tối, tối nay hãy đến gặp Dabei nhé. Tối nay, Dabei sáu mươi mốt điểm sáu,
Tôi sẽ đụ bạn đến năm mươi lăm, vì vậy tôi chỉ có thể làm điều đó bằng đòn đầu tiên. Bạn có loại thiết bị nào?
Sao cậu lại mang túi vào đó?
Thẻ đen! Đừng đến Eight Ten, chỉ là thẻ đen thôi anh ạ. Thẻ đen. Tôi cảm thấy như mình có thể vứt chiếc túi của mình đi.
Cái đầu này cũng có thể được bán với giá sáu mươi.
Cái này đã có giá 6,3 triệu rồi! Ah, chuyến bay vào vũ trụ thật thú vị. Tôi muốn chơi ở các căn cứ không gian cho đến hết đời.
Mọi chuyện đã kết thúc và tình trạng mất gói không còn nữa. Tất cả là do mất gói. Đây là ai? Các bạn nước, các bạn nước, đi thôi.
Bạn đang dùng gì? Bạn đang dùng gì? Tôi đã sẵn sàng để ném.
Nó không có nghĩa gì cả! Bạn đang gọi một số lớn. Tại sao bạn lại nhắm mục tiêu vào tôi? Máy bay không người lái đã bị bắn hạ,
Tại sao đồng đội của bạn lại đánh tôi? Đúng vậy, con số là lớn nhất! Này này này này này này này này này!
Đồng đội Veyron của bạn có ý gì khi nói điều này?
Không phải anh ấy. Cái chính là hai người không đánh nhau và một người đánh nhau. Tôi không hiểu ý anh ấy là gì?
Đó phải là một thẻ hoang dã. Đây là một con chuột thần đã đói suốt mười ba phút.
Bây giờ anh ấy đang chờ đợi kẻ thù của zipline mất cảnh giác. Là một phi hành gia, anh ấy đi bằng đầu gối,
Rất thông thạo luật săn bắn của vùng đất này.
À! à! Rồng ba đuôi vẫn là Lưu Đào. à! à! Đừng mệt mỏi khi nghe, người anh em, tôi dành cho bạn, tôi dành cho bạn,
Đối xử với bạn như thế này.
Có ba nhóm đồng đội, đúng hay sai? Để tôi nhìn xem, ba con rồng hùng mạnh đó thực sự đến từ ba nhóm. Hahahahaha!
Một chút chất béo! Lần sau nhớ đến sớm cho em vui nhé! Anh nên cho tôi nổ tung sớm hơn,
Một khi bạn và tôi có được một bức tranh rõ ràng, chúng ta sẽ hạnh phúc!
Sau khi bị phá vỡ, Ngọa Long xuất hiện từ trên núi; hai công ty trở nên nổi tiếng trong một trận chiến; ba công ty là kẻ thù trên thế giới. Đến đây, ngồi thẳng đi, anh trai,
Cất cánh! Thôi, nhờ Mã ca làm hai việc, đến làm hai việc trong lĩnh vực hàng không vũ trụ.
Nhà tù của tôi. Xin chào, Xin chào, Thuyền trưởng, tôi đến đây! Thôi nào, thôi nào, tôi đã sẵn sàng.
Một đội qua cầu, một đội qua cầu, tiến tới, tiến tới, đối mặt. Một cái khác, một cái khác,
Di chuyển anh ta, đây cũng là ở phía trước.
Ừ, anh bạn, đứng yên, đứng yên, đứng yên, nó ở đây, nó đã ở đây rồi. Thật tàn nhẫn! Anh ta giơ thanh kiếm ra,
Hãy để tôi đóng băng, nếu không tôi sẽ vung kiếm vào đầu. Tôi, tôi, tôi sẽ giúp cậu kéo một cái ra. Ở đây không an toàn lắm.
Rút ra nhanh chóng, rút ra nhanh chóng! Tôi bị bao vây bởi những con rồng, có kẻ thù, rò rỉ, rò rỉ. À, anh trai, à, thêm một cái nữa.
Chớp nhoáng! Ai đó, ôi, đã xịt nó! Cái này sẽ đánh bạn! Với anh, anh đánh anh trai một đòn!
Đẹp quá, họ được cứu ở bên đó, họ được cứu ở bên đó à? Không, tôi có thể cứu anh trai mình, tôi có thể bù đắp cho điều đó,
Không gian trống trong không gian mở.
Thật đẹp! Anh can đảm quá anh ơi, anh cứ dừng lại đi, có tiền em cá là hắn đánh không nổi anh đâu.
Bạn được an toàn bên cạnh tôi, anh chị em được an toàn bên cạnh bạn. Chết tiệt, sao cậu mập thế? Không còn dũng khí nữa.
Bạn có thể đưa nó cho anh ấy, được rồi, trả năm, chúng ta hãy thử đi mua sắm lần nữa. Không sao đâu,
Còn năm khẩu súng nữa trên cầu đấy anh ạ. Tôi còn giấu năm khẩu súng nữa trên cầu. Gửi xong vứt đi anh ơi.
Chắc chắn là có rồi anh ạ, nhất định là có sẵn anh ơi, không thể như thế này được. Bạn ở đây, ở đây,
Lại đây anh ơi em cho anh khu Garao cho anh ăn nhé.
Tôi sẽ tự biến mình thành một kẻ ngốc!